有一种声控开关，有输入端和输出端两个端口，有关闭、打开两个状态，打开的时候电流就可以从输入端流到输出端，关闭的时候不通电。开关默认的状态是关闭。
这种开关可以串联起来，即一个开关的输出端接到另外一个开关的输入端。

当你拍一下手的时候，如果这个开关的输入端有电流输入，声控开关的状态就会发生改变，即原来是打开的就会变成关闭，原来关闭的就会变成打开。如果这个开关的输入端没有电流输入，状态不会发生改变。

举例来说，有两个开关a、b串联在一起，a的输出是b的输入，a的输入接一个电源，b的输出接一个电灯。因为a、b的状态默认是关闭，所以电灯是熄灭的。
现在拍一下手，a有电流输入，状态从关闭变成打开。b没有输入，还是关闭。电灯也是关闭的。
再拍一下手，a、b都有电流输入，双双发生状态改变。a变成关闭，b变成打开，电灯还是关闭。
第三次拍手，a有电流输入，b没有电流输入，a的状态变成打开，b还是打开不变，电灯通电。

写程序根据开关的次数和拍手的次数计算电灯的状态。程序的输入文件，第一行代表了下面有几行，第二行以后每行有两列数，第一个数代表了开关的个数，第二个数字代表了拍手的次数，用空格隔开。
如下所示：

4
1 0
1 1
4 0
4 47

根据这个输入文件，生成输出文件，输出文件样例如下。

Case #1: OFF
     Case #2: ON
     Case #3: OFF
     Case #4: ON


OFF表示电灯关闭，ON表示电灯打开。
